Si richiede di sviluppare un’applicazione che simuli il funzionamento di una biglietteria cinematografica utilizzando un’architettura .Funzionamento generale
gestisce i dati relativi ai film e calcola i prezzi dei biglietti.
consente all’utente di acquistare i biglietti tramite un’interfaccia grafica.
Requisiti del
Il server deve:Avviarsi in ascolto di connessioni da parte dei client.All’avvio della connessione, inviare al client la lista dei film disponibili, indicando per ciascun film:
Numero di biglietti disponibili
Prezzo del biglietto
Ricevere dal client:
Il film selezionato
Il numero di biglietti richiesti
Calcolare:
Il prezzo totale in base al costo del biglietto
Eventuali sconti in funzione del numero di biglietti acquistati
Inviare al client:
Prezzo totale
Sconto applicato
Requisiti del
Il client deve:Presentare un’interfaccia grafica (GUI).Mostrare la lista dei film ricevuta dal server e permettere all’utente di selezionarne uno.Consentire l’inserimento del numero di biglietti desiderati.Inviare al server i dati dell’acquisto.Visualizzare all’utente:
Prezzo totale
Sconto applicato
Importo finale da pagare
Requisiti aggiuntivi
L’applicazione deve gestire correttamente gli , in particolare:
Numero di biglietti pari a zero o negativo
Valori non numerici
L’utente deve essere in caso di input non valido.